Gracias.
Amo todos los momentos
en los que fui feliz gracias a ti.
Los amo a todos.
La primera vez y todas las veces
que te vi desde entonces.
Como hierba silvestre,
una flor silvestre,
un insecto y una mariposa.
Luego de reencarnar…
Cuando tenía 19 años
y ahora que tengo 29.
- ¿Cómo lo…?
- Gracias por estar a mi lado
y frente a mí.
- Baek-ryeon.
- Te amo.
No me importa lo que seas.
Cuando caíste por el acantilado…
Me había suicidado.
¿Por qué lo hiciste?
Dijo que tenía que renacer
para volver a encontrarte.
Dijo que tendría
dos oportunidades como humana.
¿Quién? ¿Quién te dijo eso?
Un niño, un pequeño.
Creo que le vi la cara.
Pero si sigues cambiando así,
¿significa que pronto desaparecerás?
¿Es la metamorfosis?
¿Lo recuerdas?
¿Cuándo empezará?
¿Y cuándo volverás cuando empiece?
Una vez que inicia, tarda
- como una semana.
- ¿Una?
No está mal. Puedes irte.
Tómate el tiempo necesario.
- A veces, un mes.
- ¿Un mes?
Hay viajes que duran eso.
- Aunque una vez duró un año.
- Es demasiado.
De hecho, hubo otra que duró dos años.
Puedo fingir que fuiste al ejército
por dos años.
Baek-ryeon.
- Una duró cinco años.
- ¿Cinco?
Otra llegó a durar diez años.
¿Diez años?
¡Eso es ridículo!
Hasta las parejas a larga distancia
pueden verse si toman un avión.
Los militares pueden hacer videollamadas.
No podré verte o hablarte
cuando entres en metamorfosis.
¿Esperar diez años?
¿Hablas en serio? ¿Diez años?
No puedo esperar tanto.
Escucha, Baek-ryeon.
Esta metamorfosis…
¿Por qué pasas por eso siquiera?
Te lo expliqué la última vez.
Hace 500 años, mis alas…
Tu cara de bebé. Es por eso, ¿verdad?
Es necesaria para mantener
la cara de bebé, esencial para un hada.
Eso es la metamorfosis.
Si es así, recházala.
No lo hagas.
- ¿Rechazarla?
- No te lo había dicho antes,
pero tu cara de bebé me incomoda mucho.
Te ves muy joven.
Sería perfecto si te vieras un poco mayor.
No puedes tener 500 años.
Te ves muy joven.
Hay mascarillas y dispositivos de belleza
que pueden evitar que envejezcas
aunque no atravieses la metamorfosis.
¿Por qué no los usas
y envejeces conmigo en esta vida?
Puedes pasar por todo eso
cuando yo muera.
No me importará
si te vas diez o cien años,
porque yo ya estaré muerta.
¿Sí?
- Pues…
- ¿Por qué esa cara?
¿No quieres?
¿No puedes renunciar a verte joven?
Solo para verte de nuevo, me convertí
en hierba, una mosca, una polilla
y un escarabajo pelotero
en un campo de caca por 500 años.
Pero tú no renuncias a tu cara de bebé.
- Vamos, Baek-ryeon.
- Elige. ¿Tu cara o yo?
Si pudiera elegir, lo haría.
- Pero…
- Pero ¿qué?
- No puedo.
- ¿No puedes?
- Es porque…
- Ya no quiero oírlo.
Te mantienes firme.
- Baek-ryeon…
- Olvidémoslo por hoy.
Ya tuve suficiente
de tu cara cautivadora por hoy.
- Necesito pensar.
- Pero…
¡Baek-ryeon!
¿Me revolqué en caca de vaca y de caballo
para que me traten así?
Es evidente que yo pensaba
que él era mejor que eso.
No puedo creer que me sorprendiera.
¡Maldita sea!
- ¿Cómo pudiste hacer eso?
- ¿De qué hablas?
- ¡Entra en razón!
- Sí, ¡entra en razón!
¡Ustedes dos arruinaron
el momento más feliz de mi vida!
Tú eres un hada y ella una humana.
Despierta.
Y ya casi es hora de irnos.
- Es tarde.
- Ustedes salieron con quienes quisieron.
¡Yo acabo de conocerla!
¿No podían dejarme en paz?
¡Arruinaron todo!
¡Fue la primera mujer humana
que dijo que yo era atractivo!
¿Ella dijo
que eras atractivo?
¿Cómo?
¡Dijo que era inesperadamente encantador!
Pero, en ese momento,
desaparecí y le dejé
una factura de 285000 wones.
- ¿Qué va a pensar?
- Quizá que eres un idiota.
Maldita sea.
Eso sí que fue inesperado.
EPISODIO 14 - CELOS
¿Me estoy volviendo loco?
¿Estoy borracho?
¿Cuál es el problema?
Quizá necesita algo más.
¿Cómo qué?
No lo sé.
Resuélvanlo ustedes.
¿Qué? Tú nos metiste en este lío.
¡Ven aquí!
¡Samsin, ven ahora mismo!
¡Yo también quemaré todo!
Maldita sea.
¡Yo también voy a quemar
estas alas pesadas!
Volveré con Do-ra ahora mismo…
¡Ay, está caliente!
¡Eso quema!
¡Oye! ¿Estás loco?
Nunca podrás quemar tus alas.
Es muy caliente para ti.
Eres despiadado.
Es un tipo despiadado.
¿Cómo lo soportó?
Do-ra…
Lo lamento.
Quema demasiado.
No puedo hacerlo.
POLICÍA CONFIABLE, PAÍS SEGURO
Jefe, usted sabe de Sang-hyuk.
¿Quién diablos es?
Me había suicidado.
Dijo que tenía que renacer
para volver a encontrarte.
Dijo que tendría
dos oportunidades como humana.
¿Quién? ¿Quién te dijo eso?
Un niño, un pequeño.
Me pregunto quién será ese niño.
"Dos oportunidades como humana".
Pronto será mi última metamorfosis.
¿Qué probabilidades hay?
Se parece a alguien.
¡Es el rey loco! ¿Verdad?
Sang-hyuk, eres Cupido.
Supongo que ellos también son cupidos.
¿Ddaeng-chil también lo es?
No veo al perro hoy.
¿Vino por Ddaeng-chil?
- ¿Tan tarde?
- Claro que no.
Debo hablar con él en privado.
¿Podrían darnos un minuto?
¿Cómo lo supo?
¿No deberíamos huir?
Dijiste que es policía.
Uno no vendría a esta hora
a arrestar hadas. ¿Para qué?
¡Quizá quiera comernos!
Solo somos hadas delicadas y frágiles.
¿Quién dijo que es atractivo?
Cielos.
Así que descubrió la verdad.
Dije que era cuestión de tiempo.
Si necesita ayuda urgente
en mi especialidad,
podemos hablar por la mañana.
Nosotros también dormimos de noche.
Conoces a la mujer de la foto, ¿no?
Necesito saber qué es
de este hombre que estaba con ella.
¿Fue a mi antigua casa?
Perdón. No te pedí permiso.
Los humanos solo le piden permiso
a otros humanos.
¿Quién es esta mujer?
No tengo que responderle.
Te lo preguntaré de nuevo.
¿Es Baek-ryeon?
Necesito saber
por qué estoy en medio de ustedes dos.
Dijo que vio su vida pasada.
Pues debería saberlo.
Tú no estabas en mi vida pasada.
Pero la mujer de mi recuerdo
estaba contigo.
Necesito saber qué pasó.
Hace 500 años…
…usted me mató.
¿Yo te maté?
Entonces, ¿cómo estás ante mí ahora?
Lo vio. Vio de lo que soy capaz.
¿Y quiere saber quién es esa mujer?
Le diré algo.
También intentó matar a esa mujer
hace 500 años.
¿Qué?
Dijo que esa mujer está en sus recuerdos.
Darás tu vida por mí.
MI MUJER
Hola, Baek-ryeon.
Me voy a dormir.
No entrarás en metamorfosis
mientras duermo, ¿no?
No será esta noche.
¿Estás seguro?
Sí. Descuida.
¿Cómo puedo creerte?
Llámame en cuanto despiertes mañana. ¿Sí?
Lo haré.
Buenas noches, mi mujer.
¿Qué fue eso?
¿"Mi mujer"?
"Mi mujer".
Usted me mató hace 500 años.
También intentó matar a esa mujer
hace 500 años.
Yo también quiero saber
por qué nos reencontramos.
Estoy seguro
de que todo esto fue cosa de él.
¿De quién?
¿Él no existe en sus recuerdos?
¿De quién habla?
¡No te vayas!
MI HOMBRE
Por favor, contesta.
El número que marcó no está…
No me digas que se fue.
Hola, Baek-ryeon.
¿Hola?
¿Hola, Baek-ryeon?
¿Por qué tardaste tanto en contestar?
- ¿Qué?
- Dijiste que me llamarías al despertar.
Lo prometiste.
Acabo de salir de la ducha
e iba a llamarte.
Deberías haberme llamado
antes de ducharte. Cielos.
Odio la metamorfosis. ¡Es lo peor!
¿Y si entras en metamorfosis
mientras trabajo?
Prométeme que no lo harás.
No es algo que pueda prometer.
Dios mío.
Espera.
Baek-ryeon. Cielos.
- Buenos días.
- Buen día.
Detective Seo, está aquí.
Hola.
Me dijeron que deben revisar a Alexandra.
¿Ya pasó tanto tiempo?
Hola, Alexandra.
¿Cómo has estado?
Veamos si mejoraste.
Semejante cirugía puede prolongar
la inflamación.
Pero cuidó bien de ella.
Sus resultados están mucho mejor.
Sus niveles de leucocitos y PCR
están bien.
Usted es un buen dueño.
Alexandra debió ser buena
en su vida pasada.
Tiene suerte de haberlo conocido,
detective Seo.
¿Por qué cree que nos volvemos a ver?
¿Por qué intenté matarla
en aquel entonces?
Debo irme.
Un momento.
Vamos.
Detective Seo.
Tome.
Aplíquelo donde se lastimó.
Seguro se lastima como detective.
Necesita uno de estos ungüentos eficaces.
Se lo puse a alguien.
Funciona de inmediato.
Haga todo lo posible
para acabar con todos los malos hoy.
Detective Seo.
Los celos.
Algunos tipos de celos
son excelentes para las relaciones.
Supongo que Dong-gu no vino hoy.
Correcto.
Suele venir media hora antes.
A lo mejor tiene novia.
- La chica de las hamburguesas.
- Debe ser eso.
Quizá estén comiendo un combo.
Qué envidia.
Empecemos la clase.
Srta. Ahn.
Para mí usted es más linda
que Kim Tae-hee.
Dong-gu.
Ayuda a recuperar interés en él o ella.
Pero hay un tipo de celos
que es malo para las relaciones.
Nunca deben hacer esto.
Se obsesionan cuanto más lo hacen.
Y la obsesión lleva
a la destrucción.
Te salvaré, Chae-yeon. ¡Para el auto!
- ¡Vete!
- ¡Para el auto!
Chae-yeon es mía.
No se peleen por mí.
Nadie puede elegirme.
¡Para el auto ahora! Es una orden.
Aquí hay algo.
¿Qué es eso?
Está encendido.
¡Oigan!
¿Qué hacen en un auto ajeno? Salgan ya.
Sé que es una chatarra,
pero no pueden subirse sin permiso.
SERVICIO FORENSE
Dios mío.
Cuéntenos lo que pasó en detalle.
Los niños estaban jugando en el auto.
Les dije que se bajaran.
Vine aquí y vi que el maletero
estaba abierto.
Cuando lo abrí, vi el cadáver.
SERVICIO FORENSE NACIONAL
La Srta. Song era famosa.
LEE HYEON-JI
Coqueteaba con un chico en cada división.
Uno de ellos era el Sr. Kim Myeong-sik.
Pero tras ser investigado
por la policía como sospechoso
del famoso caso
de la mujer desaparecida en Inwang…
Está bajo arresto
por el asesinato de la Sra. Go Eun-seo.
Fue cuando la Srta. Song
se alejó del Sr. Kim.
Srta. Song.
FARMACIA AIN
Es una ETS.
Le dio la libreta
sabiendo que tenía una ETS,
tal como le dio a Go Eun-seo
la de adulterio.
Pero ¿no te parece raro?
¿Por qué lo dices?
Solo me parece raro.
Es raro.
- Vamos.
- Bueno.
RESULTADO DE COMPARACIÓN DE ADN
Hallaron su ADN
en los dedos de Song Jin-ah.
LAS MUESTRAS DE ADN
SON DEL MISMO INDIVIDUO
Yo solo maté a Go Eun-seo.
No maté a la Sra. Song.
Todo indica que la ahorcaron.
Song Jin-ah se defendió
y le arañó una parte del cuerpo,
nuestra evidencia.
¡Te dije que no vieras a otros hombres!
¿Quién te crees? Solo coqueteé contigo.
¡No actúes como mi esposo!
Le molestó que ella cambiara de opinión
y la mató.
No…
No fui yo.
¡Yo no la maté!
¡Maldita sea!
Lo lamento.
¿Estás bien?
Encontraron una libreta roja
en el estudio de Song Jin-ah.
Fue usted, ¿verdad?
ENFERMEDAD
¿Tú hiciste esto?
¿De dónde la sacaste?
Quiero parar.
¡Oficial!
Me quiero ir.
¡Me quiero ir!
Encontraron el cadáver de una treintañera
desaparecida hace diez días
en una montaña de Oseong, Gyeonggi-do.
Estaba en el maletero de un auto
con matrícula no identificada.
En cuanto a la causa de su muerte,
el Servicio Nacional Forense
hará una autopsia.
Mientras, la muerte de Song…
Estoy a salvo.
Aquí no hay peligro.
¿Cuál crees que es el problema?
¿Has fallado algún tiro?
No, nunca.
Eso no es cierto.
Fallaste este.
Dispara ahora.
Tienes razón. Fallé un tiro.
Fallé este tiro.
Creo que yo también fallé uno.
¿Tú también? ¿Cuándo?
ACADEMIA DE CITAS BANG MYEONG-SOO
Yong-bok y Il-yong,
díganme cinco cosas
que les resulten atractivas.
Il-yong, tú primero.
Bien.
No hay nada bueno ni malo.
Cuéntenme de sus encantos.
Intenten pensar en su quinto encanto.
¿Ya pensaron? ¿Qué encantos tienen?
¿Cuál es el tercero?
¿El mismo que el primero?
Esperen. ¿Cuál es el segundo?
- Gracias.
Sí, adiós.
No olviden hacer la tarea.
- Bueno.
- Sí.
- ¿Qué es esto?
Srta. Ahn, esto es para usted.
SRTA. AHN DO-RA
- Entonces esto también.
- Dios mío.
¿Qué? ¿Solo dejó esto?
Yo también quiero saber
por qué nos reencontramos.
Estoy seguro
de que todo esto fue cosa de él.
¿De quién?
Dijo que el último caso no ocurrirá.
¡Por eso es Kim Myeong-sik!
Está encerrado. ¿Qué puede hacer?
Y las pruebas son muy claras.
- ¿No les parece raro?
- ¿Qué cosa?
El cuerpo apareció
justo cuando lo necesitábamos.
¿Cómo es que hay evidencia
en el cadáver?
Encontramos el cuerpo de Eun-seo
en la fábrica abandonada
cuando él dijo que no la había matado.
Entonces admitió que mató a Go Eun-seo.
Pero insistía
en que no mató a Song Jin-ah.
Y entonces apareció su cadáver.
¿No les parece raro?
¿Qué opina, señor?
Señor.
¿Qué?
¿Qué dijiste?
En fin,
sigo pensando
que el tipo de negro es sospechoso.
A: LLEVA UNA CHAQUETA NEGRA
MIDE MENOS DE 1,75.
VETERINARIA GUGI-DONG
ESTOY ESPERANDO EN EL AUTO.
¿Y si desaparece mientras me espera?
¿Y si tarda cien años en volver?
Sang-hyuk.
¿Cómo puede desaparecer?
Baek-ryeon.
Sang-hyuk.
Creí que te habías ido.
Por fin te encontré.
Acabo de descubrir todo.
¿Qué se supone que haga
si desapareces así?
si desapareces antes de que esté lista?
Baek-ryeon,
¿quieres pasar la noche conmigo?
Quiero estar contigo hoy.
Quedémonos juntos, Baek-ryeon.
Sí, quedémonos juntos,
Sang-hyuk.
¿Dónde estás?
Sal.
Salgamos a beber para refrescarnos.
¿Qué?
¿Dónde?
Me estoy refrescando.
Estoy afuera.
La montaña está fresca,
el agua agradable y el aire fresco.
¿Con quién fuiste a ese lugar a esta hora?
¿Con quién?
¿Con Superman?
Acertaste.
¿Debo decir más? Voy a colgar.
Vaya.
¿Estás aquí sola?
Sí.
Pero deberíamos beber juntos.
Creo que es muy gracioso.
¿Qué tiene de gracioso?
Es gracioso.
¿Por qué no salimos
y nos tomamos otra copa?
¿Sí?
Bien, hagámoslo.
Tengo que ir al baño primero.
- Por ahí.
- Bueno.
Nos vemos.
Hola.
¿Yo?
Estoy en el bar al que vinimos antes.
Tengo una chica.
Me iré pronto.
Será algo de una noche.
Luego hablamos.
Adiós.
¿Dónde está el hombre que estaba aquí?
Huyó.
- ¿Huyó?
- Sí.
- ¿Por qué huyó?
- Por cierto,
aquí tiene.
TOTAL: 570000 WONES
Estos tipos son ridículos.
¿Por qué todos me dejan con la cuenta?
¿Me prestaron dinero o qué?
Son ridículos.
Vaya.
Deben estar muy felices.
Eso es.
Bien.
¿Por qué no funciona?
¡Vamos!
Tengo que volar.
¡Estoy volando!
¡Qué divertido!
Dios mío.
Cielos.
¿Quieres un trago?
Pero ya bebimos.
Tomemos un trago más.
Sigues aquí.
Me quedé aquí sin moverme.
- Está rico, ¿no?
- Sí.
SRTA. AHN DO-RA
VETERINARIA GUGI-DONG
¿No estarás cansada?
Me acabo de recargar.
¿Por qué lo estaría? Estoy bien.
Te esperaré hasta que acabe
tu turno de noche.
Gracias.
¿Llegarás en diez minutos?
Estás mintiendo.
¿Qué pasa?
Acabo de recordar su voz.
- Hagan dos filas.
- Salgan.
- Rápido, muévanse.
- Dos filas.
Rápido, hagan fila para comer.
Preso 1275.
Es hora de comer.
Arriba.
¿Está enfermo?
Yo…
Estoy ardiendo de fiebre.
Oficial, ¿podría traerme alguna medicina?
Espere.
¿Trajo la medicina?
¿Me da un vaso de agua?
¿Quién…?
¿Quién eres?
El último caso no ocurrirá.
Porque estoy aquí.
HONG AE-KYEONG - CHISME
Es porque no eres buena.
Mi esposa tiene un hijo
de una aventura de una noche.
¿Alguien vive ahí?
Un estudiante universitario del interior.
Pero parece un adolescente.
PARK SO-YEONG
IMPOSIBILIDAD DE GESTAR UN VARÓN
Estás mintiendo.
Enseguida vuelvo.
¿Adónde vas?
Tengo que investigar algo.
No te vayas después del trabajo.
No te vayas, ¿sí?
Tú no desaparezcas.
Quédate a mi lado, ¿sí?
Volveré.
Es la grabación del día que desapareció.
ACCESO
GRUPO PYOMYUNG
Unidad Uno de Homicidios.
¿Qué?
¿Qué le pasó a Kim Myeong-sik?
CHEONGUN-DONG 14-2
JONGSEO-GU, SEÚL
BIBONG-3-GIL, 11-2,
CHEONGUN-DONG 14-2
Hoy está tranquilo.
¿Y si comemos tteokbokki?
Me parece bien.
Ayuda, por favor.
¿Qué pasó?
Se me cayó sin querer.
No respira.
- Vamos a la sala.
- Sí.
- Por aquí.
Hay que operarla ya,
tiene una gran hemorragia interna.
Es mi culpa. Se me cayó sin querer.
Su grupo sanguíneo es 1.2.
No nos queda. ¿Qué hacemos?
- Llama a otras veterinarias.
- Bien.
Llamo de la veterinaria Gugi-dong.
Nos urge sangre del tipo 1.2.
Sálvela.
- Sí.
- Querida Potato.
Doctora, hay sangre.
Haengbok tiene. Son 15 minutos en taxi.
- Ve ahora.
- Sí.
Ayúdeme hasta que consiga la sangre.
Bueno…
¿Cómo puedo ayudar?
Sostenga esto así.
Bueno.
Potato.
CENTRO DE SERVICIO E INFORMACIÓN
- Vamos.
- Por aquí.
- ¡Entren!
- No empujen.
ZONA RESTRINGIDA
- No me empujes.
- Entra.
- ¿Qué sucede?
- Alguien murió.
¡Rápido, vuelvan adentro!
CELOS
TE MATARÉ PASE LO QUE PASE.
Una vez que la operemos,
se mejorará pronto.
No se preocupe mucho.
Está mintiendo.
Estás mintiendo.
Subtítulos: Tamara Aranco